问题是第二句吧
問題は 第二声だろ
你的想法真自由啊
君の発想は自由だ
这一点我很羡慕
それが 私は羨ましい
这里就让给你了
この場は 君に譲ろう
我回龙车休息了
竜車に戻って休むとする
毕竟 今天有点累了呢
今日は 少し疲れたのでね
由里乌斯 果然你还是等安娜塔西亚小姐醒来比较好
ユリウス やっぱり お前はアナスタシアさんが起きるのを待ったほうがいい
等我这边的事办完了 就去叫醒她
俺のほうの用事が済んだら 起こすから
虽然由里乌斯说过 雷姆急切地盼望着夜晚的到来
レムが夜を焦がれた なんてユリウスは言ってたが
不好 不小心睡着了
やべっ 寝ちまってた
围巾多娜?
襟ドナ?
为什么塔里有鸟…
なんで塔の中に鳥が…
不见了?
消えた?
这怎么可能…
そんなばかな…
羽毛?
羽?
难道墙上有什么机关吗?
壁に仕掛けでもあるのか?
围巾多娜
襟ドナ
菜月君?
ナツキ君?
真是夜间散步再合适不过的绝佳观景点啊
夜の散歩には うってつけの絶景スポットだな
是啊
そうやね
不过 这么好的视野 最关键的景色却一片漆黑 真可惜呢
でも せっかくの見晴らしも 肝心の景色が真っ黒々やなんて 残念やわ
不过这样也不赖啊 像夜晚的大海呢
これはこれで 夜の海みたいで悪くないけどな
而且 不管怎么说
それに なんていっても
空气冷冽又清新 星星看得超清楚
空気が冷たくて澄んでるから 星が超よく見える
很浪漫对吧?
ロマンチックだろ?
星星很漂亮倒是事实呢
星がきれいなんは事実やね
所以?这种情况你有没有什么要解释的?
で?この状況の言い訳は?
解释?
言い訳?
半夜偷偷溜出卧室
深夜こっそりと寝室を抜け出して
穿过谁也不知道的秘密通道
誰も知らない秘密の通路を抜けて
跑到这儿吹着夜风逗鸟玩
こんな所で夜風に当たりながら鳥たちと戯れる
太可疑了吧
怪しすぎるだろ
说秘密通道也太夸张了吧?
秘密の通路は大げさなんと違う?
实际上 菜月君不也来了吗
現に ナツキ君も来られたやん
这个嘛…可以说是鸟带我来的
それは…鳥が俺を導いたというか
既然如此 那伦家也是一样
それやったら うちもおんなじ
伦家在塔里到处溜达
塔の中をふらふら～っと散歩しててん
结果看到有鸟在飞
そしたら 鳥が飛んどるやないの
伦家觉得奇怪就追了过来 结果就到这儿了
何かなって追いかけたら ここに
这些鸟…
こいつらは…
该不会就是我们在尝试穿越沙时间时飞过的…那群鸟吧?
砂時間を越えようとしたときに飛んでた鳥…なのかな?
就是拉姆小姐用千里眼借用视野的那些孩子们呢
ラムさんが 千里眼で視界を借りた子らやね
这些孩子们一直都是这副样子
この子らずっとこの調子
伦家也拿它们没办法
うちも途方に暮れてたところ
现在 这里只有我们两个人
今 ここにいるのは俺とお前の２人だけなんだ
要不要打开天窗说亮话?
腹割って話さないか?
不是想和扮演安娜的我 而是希望和「我」本人谈一谈
アナを演じる僕ではなく 「僕」と言葉を交わしたいと
正好 我也有事想问你
ちょうどいい 僕からも君に聞きたいことがあった
有事想问我?
俺に聞きたいこと?
菜月昴 你到底是什么人?
ナツキ・スバル 君は何者なんだ?
你问我是什么人…
何者って…
在你成功讨伐了白鲸和怠惰的表彰仪式后
君が白鯨と怠惰の討伐を成し遂げた 論考式のあとだ
安娜调查过你
アナは君のことを調査したんだよ
但是 并没有查清你的来历
だが 素性はわからなかった
安娜还抱怨说 能搞到最基本的信息就已经很勉强了
最低限の情報がやっとだったと アナがぼやいていたよ
能够追查到的 也就只是王选即将开始之前
たどることができたのは 王選が始まる直前
和发生在王都的一些小事有关而已
王都で起きたとされるちょっとした出来事に関わっていたことぐらい
你…到底是什么人?
君は…一体何者なんだ?
你…该不会真的在害怕吧?
お前…もしかして本気でびびってんのか?
你这话可真让我意外啊
その発言は心外だな
你和夏乌拉到底是什么关系?
君は シャウラとほんとはどういう関係なんだい?
我和夏乌拉在这里是第一次见面
シャウラとはここで会ったのが初めてだ
我什么都不知道
何も知らない
第三层的试验 你能那么快就解开 是巧合吗？
３層の試験 あれほど早く君が解き明かせたのは偶然かな?
是巧合
偶然だ
那关于这些鸟呢?
この鳥については?
我不知道
知らない
要我完全相信你的话 还是有点害怕啊
その答えをうのみにするのは 少し怖いな
那你那边呢 安娜塔西亚小姐的情况怎么样了?
そっちこそ アナスタシアさんの様子はどうなんだ?
还是老样子
依然 変わりなくだ
安娜至今仍沉睡在这具身体的深处
アナは 今もこの体の奥底で眠り続けている
虽说我不是在乐观其成
楽観視しているわけじゃないが
但意识到自己在不断消耗安娜的生命 果然心里还是很沉重
アナの命を削り続けている自覚は やはり重たい
所以 我必须尽快把身体还给安娜
だから 一刻も早く 僕はアナに体を返さなくちゃならないんだ
你那副身体…
そんな体で…
在那种支离破碎的状态下 能当上国王吗?
そんなボロボロの状態で 王様になんてなれるのかよ?
安娜绝不会退缩
アナは 決して引かない
也绝不会放弃
諦めることもしない
我很清楚这一点
僕はそれを知っている
安娜塔西亚小姐不惜做到这种地步也想要自己的国家吗
アナスタシアさんは そうまでして自分の国が欲しいのかよ
就算得到了 也可能马上又会失去
手に入れて すぐに手放すことになるかもしれなくても
安娜有无法放弃王座的理由
アナには 王座を諦められない理由がある
因为她被人寄予了期望
望まれたからだ
刚才那番话 是怎么回事?
今の話は どういうことなんだ?
抱歉啦 由里乌斯
ごめんな ユリウス
但是 咱们并不是在排挤你哦
でも 仲間外れにしようとしたわけと違うんよ
伦家只是跟菜月君稍微聊了聊这次旅行回去之后的事而已
うちはただ この旅から戻ったあとのことで ちょこ～っと ナツキ君とお話ししてただけ
能原谅伦家吗?
堪忍な?
你不是安娜塔西亚大人…对吧
アナスタシア様…ではないのだね
我要你把事情说清楚
事情を話してもらいたい
无论是糊弄还是隐瞒都已经没用了
もうごまかすことも隠し立てすることも不可能だ
等等 由里乌斯!
ユリウス 待て!
昴
スバル
你也要向我说明情况
君からも言ってくれ
我只是想知道真相而已
私は本当のことを聞きたいだけだ
你是从哪里开始听的?
どこから聞いてた?
从安娜塔西亚大人的身体那里
アナスタシア様のお体のことからだ
我是和安娜长年在一起的人工精灵
僕は アナと長年 一緒にいる人工精霊だ
名叫 艾姬多娜
名前は エキドナ
自从在普利斯提拉与魔女教战斗之后
プリステラでの魔女教との戦い以降
安娜的精神就一直沉睡在这具身体的深处
アナの精神は 体の奥底で眠り続けている
现在操控她身体的 并不是安娜
今彼女の体を動かしているのは アナではない
直到今天 我一直都是扮演安娜过来的
僕がアナを演じることで 今日までずっと過ごしてきた